ACCESO A LA BASE DE DATOS:

Diríjase a http://localhost/phpmyadmin/ y cree una base de datos llamada 'cannoo', ingrese a esta y presione 
el botón 'Importar' que se encuentra en la parte superior. 

Seleccione el archivo llamado "dbexport.sql" que se encuentra en el directorio raíz del proyecto, esto le debe 
crear una tabla llamada 'products';


    NOTA:                                                                                                                  
        En caso de utilizar MySQL localmente (sin phpmyadmin) ejecute el comando reemplazando <username> por un usuario con 
        acceso a mysql                                                                                                      
                                                                                                                            
            $ mysql -u <username> -p                                                                                        
                                                                                                                            
        Ingrese la contraseña y cree una nueva base de datos llamada 'cannoo'                                               
                                                                                                                            
            mysql> CREATE DATABASE cannoo;                                                                                  

        Salga de mysql e importe la tabla products desde el archivo "dbexport.sql", para esto dirijase al directorio raíz
        del proyecto y ejecute el siguiente comando:

            $ mysql -u <username> -p cannoo < dbexport.sql

        Donde <username> es el usuario con permisos en la base de datos.

        Una vez ejecutado el comando la base de datos cannoo debe contener una tabla llamada 'products' con 6 productos.  
        Si desea verificar que si se hayan importado los datos correctamente ejecute los siguientes comandos:

            $ mysql -u <username> -p

            mysql> USE cannoo;
            mysql> SELECT * FROM products;



Diríjase al archivo .env y modifique los campos de DB_USERNAME y DB_PASSWORD dependiendo de los usuarios que tenga 
en phpmyadmin. 


EJECUCIÓN DEL PROYECTO:

Para ejecutar el proyecto corra en la terminal el comando 
    
    $ php artisan serve

O en caso de utilizar XAMPP o WAMPP guárdelo en el directorio indicado para poder ejecutarlo.

Para acceder al proyecto diríjase a la ruta inicial /index con 
    
    http://localhost/Taller1/public/index/ 